♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 14=
Que faites-vous ici?
Je devrais vous poser la même question.
À cette époque,
Vous m'avez accusé de rencontrer un amant en secret.
Mais en vérité,
Celui qui rencontre un amant est en réalité quelqu'un d'autre.
Vous êtes le seul témoin ici.
Même si vous le dites au Général et à la Vieille Madame,
Je nierai tout.
En plus,
Je porte l'enfant du Général.
Ils ne me feraient pas de mal.
Le général est-il vraiment
le père de votre enfant ?
Absurdité!
Bien sûr que oui.
Qin Ruoyi,
Il reste encore plein de
restes d'herbes sous cet arbre.
Et ces herbes
Ça ne durera pas longtemps, n'est-ce pas ?
Si je trouve quelques médecins
pour prendre votre pouls,
Qui crois-tu pouvoir tromper ?
Êtes-vous Dame Shen, l'épouse de Li ?
Je ne te laisserai pas intimider Ruoyi !
Votre amoureux est très dévoué.
Votre Seigneurie,
J'ai eu tort.
Je n'aurais pas dû m'opposer à vous.
Pitié, épargnez-moi.
Désormais, je suivrai
vos instructions en tout.
Ce ne sera pas nécessaire.
Je suis venu seul aujourd'hui
pour vous donner une chance.
Bien que nous ayons des griefs,
Elles ne sont pas irréconciliables.
Je ne souhaite pas vous ôter la vie.
Il vous suffit de le dire au général
divorcer de toi.
Alors, les Lis et les Qins pourront maintenir la paix.
Je vous épargnerai, vous et votre amant.
Vous voulez que le Général divorce de moi ?
Quoi?
Vous ne pouvez pas supporter de perdre votre richesse et votre honneur ?
Ou préférez-vous attendre
qu'on le découvre ?
Votre enfant n'est pas un Li,
et être puni en se noyant dans une cage ?
Yiyi,
accepter.
Alors nous pourrons vivre ensemble en famille.
Yiyi !
Bien.
Je suis d'accord.
Je vais partir
et ne jamais se mettre en travers de votre chemin.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Prenez soin de vous.
(Manoir Li)
Votre Seigneurie.
La concubine Qin m'attend.
Tout est-il arrangé ?
J'y ai réfléchi toute la nuit dernière.
Je suis venu aujourd'hui spécialement pour vous remercier.
Ce n'est pas nécessaire.
Cependant,
vous risquez de perdre le courant,
mais en tant que femme,
pouvoir fuir
loin avec celui ou celle qu'on aime
peut être une bénédiction.
Vous avez raison, Votre Seigneurie.
Mais
qui a dit
J'abandonne ?
Madame !
Votre Seigneurie.
Votre Seigneurie !
Pourquoi m'as-tu poussé ?
Votre Seigneurie ?
Tout va bien, Votre Seigneurie ?
Non ! La concubine Qin saigne !
Dépêchez-vous ! Faites quelque chose !
Madame, que devons-nous faire ?
Au secours ! Maintenant !
La potion médicinale est-elle prête ?
À venir!
Donne-le-moi. Tu peux partir.
Allez chercher le Général.
Oui.
Voici la potion médicinale !
— Madame !
— Ça fait mal !
- Ça fait mal !
- Madame !
Qu'est-ce qui ne va pas, madame ?
Madame !
Shen,
Comment osez-vous faire du mal à un enfant ?
de la famille Li à la vue de tous ?
Quel crime cela devrait-il être ?
Comme vous l'avez dit,
à la vue de tous,
Je ne serais pas assez fou pour ça.
faire du mal à son enfant.
Même si la concubine Qin a accouché en premier,
Son enfant est un rejeton de basse extraction.
En tant qu'épouse principale,
Tu devrais traiter l'enfant avec gentillesse.
Pourtant, tu es envieux et cruel, incapable de
tolérer même l'enfant d'une concubine.
Puisqu'il est l'enfant d'une concubine,
Pourquoi ai-je besoin de l'éliminer ?
Sang!
La concubine Qin a fait une fausse couche.
L'enfant risque de ne pas survivre !
Shen a comploté pour nuire à l'enfant Li,
méprisait la vie humaine,
et manque de vertu morale.
Enfermez-la à...
Non,
Battez-la à mort ici et maintenant !
Arrêt.
Je suis l'épouse principale du général.
Vous ne pouvez pas décider de mon destin sur un coup de tête.
Je suis la matriarche de la famille Li !
Tu as tué un enfant des Lis,
J'ai donc pleinement le droit de vous punir.
Gardes !
Je suis enceinte.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit,
Je suis enceinte.
Vieille Madame,
Avez-vous l'intention de faire du mal à l'enfant Li ?
Tu inventerais un tel mensonge
juste pour échapper à la punition.
Que ce soit un mensonge ou non, peu importe.
Ce qui compte, c'est que si vous me punissez aujourd'hui,
Tu porteras les stigmates de ce crime
d'avoir fait du mal à un enfant Li.
Croyez-vous que je vais vous croire sur parole ?
Appelez un médecin.
Attendez.
Je ne ferai pas confiance
un médecin d'origine inconnue.
Pour protéger un enfant Li,
Je demande un médecin impérial.
L'Institut médical impérial
est fermé aujourd'hui.
Où pourrais-je en trouver un ?
Vous croyez être l'impératrice ?
Alors nous attendrons demain.
Si je mens,
Alors punissez-moi.
Considérez cela comme un jour de plus de ma vie.
Très bien.
Lorsque le médecin impérial
examinera la zone demain,
La vérité sera révélée.
Mais aujourd'hui, vous avez fait du mal à la concubine Qin.
Enfermez-la dans le bûcher,
pour qu'elle ne puisse pas s'enfuir.
Oui!
Je ne me sens pas bien.
Ose me toucher.
Vous vous sentez mieux maintenant, madame ?
Et Shen Yaochu ?
La vieille dame l'a-t-elle punie ?
La vieille dame était furieuse et a dit
Elle punirait immédiatement Sa Seigneurie,
mais Sa Seigneurie a affirmé
Elle porte l'enfant du général.
Quoi?
Comment est-ce possible ?
Il n'y avait absolument aucun signe.
La vieille dame n'y croit pas non plus.
Ils inviteront un
médecin impérial demain.
Elle a été enfermée dans le bûcher.
Quoi qu'il arrive,
Elle a causé la mort de mon enfant.
Même le Général ne peut plus la protéger.
Général?
Vous n'avez pas été blessé, n'est-ce pas ?
C'est bien.
Que s'est-il passé hier soir ?
Hier soir, la concubine Qin et moi...
- Après l'avoir surprise en train de rencontrer son amant,
- Madame !
Je l'ai épargnée par miséricorde,
mais elle m'a tendu un piège.
Peu importe.
Je te ramènerai.
Attendez un instant.
Suivez mon exemple cette fois-ci.
Demain, j'ai besoin que vous remettiez une lettre.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Il se fait tard, Général.
Tu devrais te reposer.
Pas de précipitation.
Rien d'urgent ce soir en tout cas.
D'ailleurs,
J'ai entendu dire que vous aviez dit à la vieille dame que
Tu portes mon enfant ?
C'était une façon de me protéger.
Si elle fait vraiment appel à
un médecin impérial demain,
Comment allez-vous gérer cela ?
Alors il faudra que tu la fasses patienter un peu.
Le retardement n'est qu'une mesure temporaire.
Et si tu concevais vraiment mon enfant ?
Toi…
Êtes-vous obligé de dire ça maintenant ?
Alors quand ?
J'en ai fini de te parler.
Bien.
Chaque fois que vous dites,
Il en sera ainsi.
Attendre ne me dérange pas.
Tu as bien roulé pour rentrer à la maison aujourd'hui,
Vous devez donc être épuisé(e).
Rentrez vous reposer tôt.
Il fait humide et froid dehors.
Je préférerais revenir demain matin.
Ce soir,
Je resterai ici avec toi.
Vous n'êtes pas obligé de faire cela.
Faire une sieste ?
Sois sage.
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche
sous les avant-toits♪
♪Couvrir le portail de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détournant de
la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent
en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient
sérieux grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré
seuls sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers de
lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche sous les avant-toits♪
♪Couvrir le portail de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détournant de
la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent
en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient
sérieux grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré
seuls sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers
de lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers
les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes
de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent
gris sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour puisse
enfin advenir♪